Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_world_settlements_situations.po
Languages: zh_cn

source: no longer has
zh_cn: 不再有

source: now has
zh_cn: 现在有

source: no longer is
zh_cn: 不再有

source: now is
zh_cn: 现在有

source: no longer has a
zh_cn: 不再有

source: has
zh_cn: 处于

source: now has a
zh_cn: 现在有

source: no longer suffers from a
zh_cn: 不再受损于

source: suffers from a
zh_cn: 受损于

source: suffers from
zh_cn: 遭受

source: no longer suffers from
zh_cn: 不再遭受

source: Abducted Children
zh_cn: 被拐卖儿童

source: Rumor is that children disappear from their cribs in %settlement% into thin air. Imagine the parents' terror...
zh_cn: 有传言说，有传言说孩子们从 %settlement% 的婴儿床上消失得无影无踪。想象一下父母的恐惧…

source: Never ever strike a deal with witches! A relative in %settlement% did it years ago and now his kid is gone missing.
zh_cn: 永远不要和女巫做交易！%settlement% 的一个亲戚几年前做的，现在他的孩子失踪了

source: Children have been disappearing from this settlement. Distrust and fear rule the streets and are slowly poisoning the community.
zh_cn: 孩子们从这个定居点消失了。不信任和恐惧统治着街道，并慢慢毒害着社区。

source: My grandma told me a story about witches abducting children for their innocent blood. And now in %settlement%, kids have gone missing just like in the stories.
zh_cn: 我奶奶给我讲了一个故事，说女巫为了孩子的清白血液而拐走他们。现在在 %settlement%，孩子们像故事里那样失踪了。

source: Ambushed Trade Routes
zh_cn: 埋伏的贸易路线

source: If you have any valuables on you, stay away from %settlement%. The place is scourged by cutthroats, bandits and highwaymen!
zh_cn: 如果你身上有贵重物品，请远离 %settlement%。这个地方被歹徒、强盗和响马蹂躏了！

source: Brigands and raiders are the bane of us traveling merchants! An old friend of mine got ambushed, robbed and beaten just outside of %settlement%!
zh_cn: 强盗和掠夺者是我们旅行商人的祸根！我的一个老朋友那的郊外遭到伏击、抢劫和殴打，那里是 %settlement%！

source: The guardsmen are doing what they can, but these brigands just move on to the next town and waylay traders on the road. They're said to lurk around %settlement% now!
zh_cn: 卫兵们正在尽他们所能，但这些土匪只是转移到下一个城镇，在路上拦截商人。据说他们现在潜伏在 %settlement% 周围！

source: The roads leading here are unsafe of late, and many a caravan has been ambushed and plundered. With little successful trade, the selection of goods is lower and the prices higher.
zh_cn: 最近通往这里的道路不安全，许多商队遭到伏击和抢掠了。由于贸易不太成功，货物的选择较少，价格较高。

source: Archery Contest
zh_cn: 射箭比赛

source: If you're a skilled archer, you might want to head to that big contest over in %settlement% and let fly some arrows!
zh_cn: 如果你是一个熟练的弓箭手，你可能会想去 %settlement% 的那场大型比赛，让他们射箭！

source: A contest in archery has attracted anyone proficient with a bow. A good time, perhaps, to look for according recruits.
zh_cn: 射箭比赛吸引了任何精通弓的人。也许是寻找新员工的好时机。

source: Anyone skilled with a bow is making their way to %settlement% these days for some contest. Most of them poachers and other lowlifes, I imagine.
zh_cn: 这些天，任何熟练的弓箭手都要去 %settlement% 参加比赛。我想，他们中的大多数是偷猎者和其他贱民。

source: You know, I myself was once the best archer near and far, I swear! Until a damned donkey stepped on my hand, that is. Otherwise, I'd be in %settlement% for the archery contest right now...
zh_cn: 你知道，我发誓，我自己曾经是远近最好的弓箭手！直到一头该死的驴子踩到我的手。否则，我现在就在 %settlement% 参加射箭比赛了…

source: Tournament
zh_cn: 骑士比武

source: A large tournament is to be held at the arena. Enter it to win marvelous prizes!
zh_cn: 一场大型比赛将在竞技场举行。进入它赢得非凡的奖品！

source: I heard the prize for the arena tournament winner in %settlement% is even more marvelous this year!
zh_cn: 我听说今年 %settlement% 竞技场比赛奖励更加丰厚了！

source: You look like an able fighter. The arena in %settlement% is hosting a tournament and you can surely still enter!
zh_cn: 你看起来像个能干的战士。%settlement% 的竞技场正在举办一场比赛，你肯定还可以进入！

source: After this drink I will head straight out towards %settlement% to watch the great arena tournament! Best entertainment all year!
zh_cn: 喝了这杯酒，我就直奔 %settlement% 去看伟大的竞技场比赛！全年最佳娱乐节目！

source: Besieged
zh_cn: 围困

source: Heard the word? %settlement% is under siege! Poor folks up in there will suffer a lot.
zh_cn: 听到这个词了吗？%settlement% 被包围了！那里的穷人深受其害。

source: This place is or has until recently been besieged by the enemy! It's suffered damage, the supplies are low and many have lost their lives.
zh_cn: 这个地方现在或直到最近一直被敌人围困！它遭受了破坏，补给不足，许多人丧生。

source: Rocks and fire arrows flying, hot oil being poured, people starving and dying - that is a siege. You can head over to %settlement% and get a good close look yourself.
zh_cn: 岩石和火箭飞扬，燃烧的热油，人们饿死－这是一场围攻。你可以亲自去 %settlement% 仔细看看。

source: When I was younger, I served in %randomnoble%'s army. The worst was a siege we partook in, it lasted for months. A shame that it is happening again right now in %settlement%.
zh_cn: 我年轻时曾在 %randomnoble%的军队服役。最糟糕的是我们参与的围攻，持续了几个月。很遗憾现在那里又发生了这种事，那是 %settlement%。

source: Bread and Games
zh_cn: 面包和游戏

source: Praise the wise council of %settlement%! A time of food, drink and games is upon us!
zh_cn: 赞美英明的 %settlement% 议会！吃的，喝的，玩的应有尽有！

source: Ever been to the famed games of the south? Head to %settlement% and see for yourself the glory of the festivities!
zh_cn: 去过著名的南方比赛吗？去 %settlement%，亲眼看看庆典的辉煌！

source: All the hard work through the year and for what? I will tell you: Food, drink and games! I will head out to %settlement% to join in, and so should you.
zh_cn: 一年来所有的辛苦工作都是为了什么？我告诉你：吃的，喝的，玩的！我要去 %settlement% 参加，你也应该去。

source: The city council ordered a time of food, drink and games for everyone to keep the population happy. Food and drink are easy to come by, gladiators are flocking to the city, and arena fights pay more than usual.
zh_cn: 市议会为每个人安排了一个吃喝玩乐的时间，以使人民高兴。食物和饮料很容易获得，角斗士们蜂拥而至，竞技场上的战斗比平时酬劳更多。

source: Ceremonial Season
zh_cn: 仪式季节

source: If you are a godly person you might want to head to %settlement% to burn some incense and say some prayers.
zh_cn: 如果你是一个虔诚的人，你可能想去 %settlement% 烧香和祈祷。

source: During the ceremonial season, large amounts of incense are used by temples. The demand and prices for incense are at an all-time high.
zh_cn: 祭典时节，神殿里正消耗着大量的香薰。香薰需求和价格现在史无前例的高。

source: During this time of the year, the temples in %settlement% smoke like a hovel that's on fire! I wonder where they get all that incense from...
zh_cn: 每年的这个时候，%settlement% 的神殿就像着火的窝棚一样冒烟！我想知道他们从哪里弄来的香…

source: Collectors
zh_cn: 收藏家(Collectors)

source: See this here dog tooth? I plan on selling it over in %settlement%, I heard they pay good coin for animal parts there.
zh_cn: 你看这个犬齿？我计划拿到%selltement%去卖，听说他们那里给动物零件的价钱不错。

source: Several collectors seeking exotic curios have made their way into town. There's good coin to be made selling beast trophies and like here.
zh_cn: 有几个寻求异国古董的收藏家来到镇上。在这里，出售野兽战利品能获得不错的收益。

source: Are you lot beast hunters? I've heard that some strange characters have shown up in %settlement% and are buying every exotic monster trophy they can find.
zh_cn: 你们是猎兽人吗？我听说在%settlement%出现了一些奇怪的人，他们正在购买他们能找到的每一个奇异的怪物战利品。

source: It seems all sorts of beast slayers and corpse-pickers are gathering in %settlement%. Something about selling beast trophies, I heard. Sounds like witchcraft to me.
zh_cn: 似乎各种讨伐野兽的人和捡尸者都聚集在%settlement%。我听说是为了出售野兽战利品。听起来有点像巫术。

source: Conquered
zh_cn: 征服

source: Conquering new lands is the game of nobles. I heard they just sacked %settlement%.
zh_cn: 征服新大陆是贵族的游戏。我听说他们刚刚洗劫了 %settlement%。

source: %settlement% was recently captured, or so I have heard. 'New Lords - same shit' is what I always say...
zh_cn: %settlement% 最近被占领了，我听说。“新领主－同样操蛋”是我常说的…

source: Oh, hey sellsword! Were you at the siege of %settlement%? Well, fucking congratulations. How many did you kill? How many did you rape?
zh_cn: 好的。哦，嘿，佣兵！你在围攻 %settlement% 吗？他妈的恭喜你。你杀了多少人？你强奸了多少人？

source: This place has recently been conquered. Many lives were lost, and the survivors had to endure the conquerors taking their spoils of war. Much of the settlement is still damaged, and spirits are low.
zh_cn: 这个地方最近被征服了。许多人丧生，幸存者不得不忍受征服者夺取战利品。大部分的定居点依旧被破坏，人们的情绪也很低落。

source: Cultist Procession
zh_cn: 异教徒游行

source: %settlement% is swarming with strange cultists, they are surely up to no good! Somebody should send the witch hunters their way, I'd say!
zh_cn: %settlement% 到处都是奇怪的异教徒，他们肯定在干坏事！我得说，应该有人把女巫猎人送过去！

source: I just saw the most bone chilling procession coming through %settlement%! Masked figures, whipping themselves on the backs until they were all bloodied up...
zh_cn: 我刚看到最令人毛骨悚然的游行队伍经过 %settlement%！蒙面的人影，鞭打着自己的后背，直到他们都血淋淋的…

source: It has awakened! The sleeping beast is about to rise from its century long slumber! Go to %settlement% and my brothers in faith will tell you the same! Davkul will come!
zh_cn: 它醒了！沉睡的野兽即将从长达一个世纪的沉睡中醒来！去 %settlement%，我的宗教兄弟们也会告诉你的！达库尔会来的！

source: There's a procession of cultists going through the city; a steady stream of people seemingly manifested themselves out of thin air and now slowly makes their way along the main roads. Clad in muted colors they ring bells and chant monotonously the name of Davkul.
zh_cn: 有一队异教徒穿过城市；源源不断的人似乎凭空出现，现在慢慢地沿着主要道路前进。他们身着柔和的色彩，敲响铃铛，单调地吟唱着达库尔的名字。

source: Disappearing Villagers
zh_cn: 消失的村民

source: I just cancelled my visit to %settlement% after I heard that people go missing over there. Staying out of trouble served me well so far!
zh_cn: 听说那边有人失踪，我就取消了%settlement% 之行。到目前为止，远离麻烦对我很有帮助！

source: Villagers have been disappearing from this town, putting everyone on edge. Fewer potential recruits are to be found on the streets, and people deal less favourably with strangers.
zh_cn: 村民们从这个镇上消失了，使每个人都很紧张。街上潜在的新兵越来越少，人们对陌生人的态度也越来越差。

source: Me neighbour %randomname% went to %settlement% 'bout a week ago. Haven't heard a word of him since. I just hope nothing happened to him, you know, with them brigands and monsters and all roaming 'bout...
zh_cn: 我的邻居 %randomname% 大约一周前去了 %settlement%。从那以后就再也没有听到过他的消息。我只希望他什么事也没发生，你知道，那里的强盗和怪物，到处游荡…

source: The forces of evil are strong in this world. They hide in the woods, and in the mountains, and in the shadows, and sometimes folk just disappear without a trace. It's happening again right now over in %settlement%.
zh_cn: 邪恶势力在这个世界上很强大。他们躲在树林里，山里，阴影里，有时消失得无影无踪。现在又出现了，那是在 %settlement%。

source: Disbanded Troops
zh_cn: 解散的军队

source: With a local conflict now solved, many levied troops and their weapons are no longer needed. A good time to grab a bargain or hire experienced new men.
zh_cn: 随着当地冲突的解决，许多被征召的军队和他们的武器不再需要了。是个讨价还价或雇佣有经验的新人的好时机。

source: I'm concerned for my niece; an entire unit of soldiers got disbanded at %settlement%, right near where she lives. Things won't end well if those brutes don't find employment soon!
zh_cn: 我关心我的侄女；整个部队在 %settlement% 解散了，就在她住的地方附近。如果那些畜生不尽快找到工作，就会发生更不好的事情！

source: Standing armies are expensive, my friend. I heard an entire regiment was disbanded at %settlement%. Surely there'll be some veteran fighters lingering there still, desperate for coin.
zh_cn: 常备军很昂贵，我的朋友。我听说整个团在 %settlement% 解散了。肯定会有一些老兵还在那里徘徊，急切地想要硬币。

source: When I was young I used to be a soldier, and I liked it. Even the marching. But when my unit was disbanded I didn't know what the hell to do with myself. Now they're disbanding one of them regiments over at %settlement%, from what I hear.
zh_cn: 我年轻的时候当过兵，我很喜欢。即使是行军。但当我的部队被解散时，我不知道自己到底该怎么办。据我所知，现在他们正在 %settlement% 解散其中一个团。

source: Drought
zh_cn: 干旱

source: An unexpected heatwave burnt many of the local crops. There is less food available and prices are higher.
zh_cn: 一股意料之外的热浪烧毁了许多当地的农作物。食物少，价格高。

source: A terrible drought is ailing %settlement% from what I hear. It's always been hard for the folks over there, but this time it's dire.
zh_cn: 据我所知，%settlement% 正遭受严重的干旱。对那边的人来说一直很艰难，但这次更可怕。

source: If you are as reckless as you look, you might make a quick crown selling food in %settlement%. A harsh drought has the people starving, so they'll pay anything to get something between their teeth.
zh_cn: 如果你像你看起来那样鲁莽，你可能会在 %settlement% 卖食物赚克朗。一场严重的干旱使人们挨饿，所以他们会不惜一切代价从牙缝里得到东西。

source: Oh, son, I used to be a rainmaker over in %settlement%, but the fools chased me off! Now, admittedly, the village was suffering from a draught, but isn't that all the more reason to rely on me? Fools, I say!
zh_cn: 哦，儿子，我以前在 %settlement% 是个求雨法师，但那些傻瓜把我赶走了！现在，无可否认，村里正遭受着一场旱灾，但这难道不是更需要依靠我的理由吗？傻瓜，我说！

source: Full Nets
zh_cn: 渔获颇丰

source: The waters are teeming with swarms of fish. Fresh Fish is abundant and cheaply available.
zh_cn: 水里满是鱼群。新鲜的鱼资源丰富，价格低廉。

source: You in the trading business? I hear they have their nets filled to the brim with fish over at %settlement%.
zh_cn: 你是做贸易的吗？我听说他们那里的渔网里装满了鱼，那里是 %settlement%。

source: Tomorrow I'll head out to %settlement% and fill my carts with fish. Rumor has it the fishermen over there hit a lucky streak!
zh_cn: 明天我要去 %settlement%，把鱼装满我的货车。谣传那边的渔民们走运了！

source: This time o' year large schools of fish always come by %settlement%. All they need do is throw some nets into the water and then pull out more fish than they could ever eat! Lucky bastards!
zh_cn: 每年这个时候，%settlement% 总会有大批的鱼来。他们所需要做的就是把一些网扔进水里，然后拉出比他们能吃掉的更多的鱼！幸运的混蛋！

source: Good Harvest
zh_cn: 五谷丰登

source: benefits from a
zh_cn: 受益于

source: no longer benefits from a
zh_cn: 不再受益于

source: Conditions for crops have been perfect. Food is readily available and offered at lower prices.
zh_cn: 农作物生长的条件已经很好了。食物很容易买到，价格也较低。

source: I just learned that in %settlement% the granaries and larders are filled to the brim thanks to a good harvest.
zh_cn: 我刚刚了解到，由于丰收，%settlement% 的粮仓和食物贮藏室都堆满了。

source: Head over to %settlement% if you need to restock on food. Those lucky bastards have had themselves a bountiful harvest season this year.
zh_cn: 如果你需要重新储备食物，去 %settlement%。那些幸运的混蛋今年过了一个丰收的季节。

source: I came here from %settlement% to sell our extra produce. The gods have been smiling on us and granted us the best harvest in many years!
zh_cn: 我从 %settlement% 来这里卖我们的额外产品。上帝一直对我们微笑，赐予我们多年来最好的收成！

source: Marauding Greenskins
zh_cn: 绿皮劫掠

source: I heard rumors that vile greenskins are marauding around %settlement%! Is it true? I hope they don't make their way over here...
zh_cn: 我听说有谣言说卑鄙的绿皮在 %settlement% 到处劫掠！是真的吗？我希望他们不要过来…

source: Did you see the columns of smoke in the evening sky? They are rising over from %settlement% where greenskins are burning and pillaging the countryside.
zh_cn: 你看见夜空中的烟柱了吗？它们从 %settlement% 升起，绿皮在那里焚烧和掠夺乡村。

source: Greenskins are terrorizing the surrounding lands, and many lives have been lost as orcs or goblins continue to raid outlying farms and raze caravans. Supplies are beginning to run low and people become desperate.
zh_cn: 绿皮正在恐吓周围的土地，很多人已经失去了生命，因为兽人或哥布林继续突袭边远的商队和夷为平地的农场。补给开始减少，人们变得绝望。

source: Here, take a look at what's left of my hand! Can hardly use it anymore on account of it having no fingers since that run-in with greenskins a while ago. Now I hear they are back, marauding around %settlement% right as we speak.
zh_cn: 来，看看我手上还剩下什么！我几乎不能再使用它了，因为它已经没有手指了，因为不久前和绿皮发生了冲突。现在我听说他们回来了，就在我们说话的时候在 %settlement% 四处劫掠。

source: High Spirits
zh_cn: 兴高采烈

source: Spirits are high here, and people are eager to do business with you.
zh_cn: 这里的人兴致很高，很想和你们做生意。

source: Rumor has it that the townsfolk of %settlement% just got an important relic back.
zh_cn: 谣传 %settlement% 的镇民刚拿回一件重要的圣物。

source: No need to get me a mug, I am still drunk from the celebrations in %settlement%. They sure know how to have a good time!
zh_cn: 不用给我拿杯子，我还在 %settlement% 庆祝的时候喝醉了。他们当然知道如何玩得开心！

source: I arrived from %settlement% today, my clothes are still dusty from the road. The folks over there surely were in a good mood, not quite sure why though...
zh_cn: 我今天从 %settlement% 来的，我的衣服还沾满了路上的灰尘。那边的人心情肯定很好，不知道为什么…

source: Hunting Season
zh_cn: 狩猎季节

source: The forests are bustling with deer and it is hunting season. Venison and furs are in rich supply.
zh_cn: 森林里满是鹿，现在是狩猎季节。鹿肉和毛皮供应充足。

source: Do you like venison, sellsword? And how about your men? I heard that hunting season has started in %settlement%. Just saying.
zh_cn: 你喜欢鹿肉吗，佣兵？你的人呢？我听说 %settlement% 的狩猎季节已经开始了。只是说说而已。

source: It's the time of the year that all hunters have been eagerly waiting for. The hunting season started around %settlement% just now!
zh_cn: 这是一年中所有猎人都热切期待的时间。%settlement% 的狩猎季节刚刚开始！

source: Hunting outside the season might get you your hands cut right off! Doesn't matter, though, as the season will start any day now in the forests over by %settlement%.
zh_cn: 在这个季节之外打猎可能会让你的手马上被砍掉！不过，没关系，因为这个季节随时都会在附近的森林里开始，那里是 %settlement%。

source: Local Holiday
zh_cn: 本地节日

source: A local holiday has the people in a generous mood. Time for food and drink!
zh_cn: 当地的节日使人们心情舒畅。盛宴时刻！

source: If you're looking to have a good time, head on over to %settlement% and join their celebration! Boy, I wish I could be there.
zh_cn: 如果你想玩得开心，就去 %settlement% 参加他们的庆祝活动吧！天呐，我真希望我能在那里。

source: The good folks over in %settlement% are having their annual holiday right now. I'd be there drinking and eating and all, if only I had the crowns. Mind getting me another ale, friend?
zh_cn: %settlement% 的好人们正在度每年的节日。如果我有克朗的话，我会在那里吃喝什么的。介意再给我拿杯啤酒吗，朋友？

source: You don't look quite like the festive type, if I might say so, but perhaps your men would enjoy some food and drink. Alas, both can be found aplenty in %settlement%, as they're celebrating some holiday over there.
zh_cn: 如果我可以这么说的话，你看起来不太像那种喜庆的人，但也许你的人会喜欢一些食物和饮料。唉，这两种在 %settlement% 很常见，因为他们正在那里庆祝节日。

source: Lost at Sea
zh_cn: 海上遇难

source: They never came back from the sea... thinking about all the poor souls lost from %settlement% makes me shiver.
zh_cn: 他们再也没有从海上回来过…想到从 %settlement% 失去的所有可怜的灵魂，我不禁发抖

source: A boat with fishermen has been lost at sea during a storm. Both fresh fish and willing recruits are a rare sight.
zh_cn: 一艘载着渔民的船在暴风雨中在海上失踪了。新鲜的鱼和自愿的新兵都是罕见的景象。

source: Seafaring has always been a dangerous profession. That's why I turned my back to the water. And right in time, might I say, for otherwise it might have been me on that boat that got lost by %settlement%.
zh_cn: 航海一直是一种危险的职业。所以我才背对着水。我可以说，时间正好，否则，在那艘迷路的船上可能是我，那里是 %settlement%。

source: Damn wenches by %settlement%, wailin' and wailin'. Went over to sell them some of me pigs, but they only wailin' with nary a man to be found. Some boat lost at sea or sumthin'. Went right back with not a single pig sold.
zh_cn: %settlement% 的讨厌的姑娘们，哭哭啼啼。我去卖了几头猪给他们，但他们只是嚎啕大哭，找不到一个人。是什么船在海上失踪了还是什么。一头猪也没卖出去。

source: had a
zh_cn: 有

source: Mine Cave In
zh_cn: 矿山塌方

source: Heard there was a cave-in on one of the mines at %settlement%. Just imagine being buried alive deep under rock and earth...
zh_cn: 听说 %settlement% 的一个矿井发生了塌方。想象一下被活埋在岩石和泥土的深处…

source: A delivery of ores and minerals from the mines of %settlement% was due today, but alas it did not arrive yet. Something must have happened over there.
zh_cn: 从 %settlement% 的矿场运来的矿石和矿物预计今天就到了，可惜还没到。那边一定发生了什么事。

source: I'd never work underground, I am no stinkin' mole! It's a damn deathtrap! Not long ago a mine gave in by %settlement%, don't even want to know how many died that day...
zh_cn: 我从不在地下工作，我不是臭鼹鼠！这是个该死的死亡陷阱！不久前，%settlement% 的一个矿井被毁了，我甚至不想知道那天死了多少人…

source: A tragic accident occured, and there was a cave-in in one of the mines. Production came to a halt until the damages are repaired, and miners are without means to feed their families.
zh_cn: 在一个山洞的一个矿井里，一场悲惨的事故发生了。生产停止，直到损害得到修复，矿工们没有办法养家糊口。

source: Mirage Sightings
zh_cn: 目睹海市蜃楼

source: Mirages can be seen occasionally in the deserts, and following them can lead to a fate way worse than getting lost in the desert.
zh_cn: 沙漠中偶尔可以看到海市蜃楼，跟着它走可能会导致比在沙漠中迷路更糟糕的命运。

source: The cracking heat and flickering air have caused a lot of mirage sightings with reportedly strange figures shuffling within them.
zh_cn: 酷热的天气和摇曳的空气造成了许多海市蜃楼的景象，据说里面有奇怪的人影。

source: I tell you, a wonderous lush oasis, golden roofs flimmering in the distance, rainbow colored birds ahead! Where I saw that? Well, it was on the road to %settlement%. I swear!
zh_cn: 我告诉你，一片郁郁葱葱的绿洲，金色的屋顶在远处飞舞，彩虹色的鸟儿在前方飞翔！我在哪里看到的？嗯，是在去 %settlement% 的路上。我发誓！

source: Some evils do not come in the dark of the night or hide in the shadows. They come out in the scorching sun, during the mid of day. Head on to %settlement% if you want to find out what I am talking about.
zh_cn: 有些邪恶不会在黑夜中降临，也不会隐藏在暗处。他们在烈日下，在中午出来。如果你想知道我在说什么，就去 %settlement% 吧。

source: Moving Sands
zh_cn: 流沙

source: Word is that traders on the road to %settlement% have been swallowed whole by shifting sands. But who believes nonsense like that?
zh_cn: 有消息说，在去 %settlement% 的路上，商人们被流沙吞没了。但谁会相信这种胡话？

source: You afraid of snakes? A lot have been seen near %settlement% lately, some as long as my arm, some as long as a whole trader's wagon!
zh_cn: 你怕蛇吗？最近在 %settlement% 附近看到了很多东西，有的像我的胳膊那么长，有的像整个商人的载重货车那么长！

source: The area around the city has been infested with swarming serpents, some especially large. Trade has suffered and goods have become more rare and expensive.
zh_cn: 城市周围地区到处都是成群的大蛇，有些蛇特别大。贸易受到影响，商品变得稀缺和昂贵。

source: Mustering Troops
zh_cn: 集合部队

source: Another damn noble is pressing younglings into a regiment at %settlement%. Ach, why am I even talking to you about this, sellsword? You are no better!
zh_cn: 另一个该死的贵族正在 %settlement% 把年轻人逼进一个团。啊，为什么我要跟你谈这个，佣兵？你一点也不好！

source: Order has been given to muster troops for service in this settlement. Equipment and recruits are in short supply, but a quick crown can be made by selling arms and armor here.
zh_cn: 在这个定居点，已经下令集合部队服役。装备和新兵供应不足，但在这里出售武器和盔甲可以迅速获得克朗。

source: I'm just passing trough. Narrowly escaped from impressment at %settlement%. They wanted to force me to fight for some lord, but no thanks, I says, not gonna happen, and away I went. I'll strike my luck further down south.
zh_cn: 我只是在低谷。勉强逃出 %settlement% 的强征入伍。他们想强迫我为某个领主而战，但不，谢谢，我说，不会发生的，我就走了。我要在更南边碰碰运气。

source: If I were a merchant with a wagonload full of weapons and armor, I'd know just where to sell it all - they're mustering troops at %settlement% and will surely pay good coin. Alas, I'm neither a merchant nor do I have any weapons.
zh_cn: 如果我是一个装满武器和盔甲的商人，我就知道在哪里卖它－他们在 %settlement% 集结军队，肯定会付出很高的代价。唉，我既不是商人也没有武器。

source: Preparing Feast
zh_cn: 准备盛宴

source: The nobles are preparing for a feast. Cook houses and kitchens are buying food in bulk.
zh_cn: 贵族们正在准备宴会。烹调室和厨房大量购买食物。

source: The oh-so-noble highborns are preparing a feast at %settlement% while us peasants have but old grain to choke on...
zh_cn: 高贵的贵族们正在 %settlement% 准备一场盛宴，而我们农民却只有老粮可吃…

source: My uncle is a servant at %settlement%, and he tells me that they're preparing a big feast. No point in going there unless you're invited, though.
zh_cn: 我叔叔是 %settlement% 的仆人，他告诉我他们正在准备一场盛大的宴会。不过，除非你被邀请，否则去那里没有意义。

source: Public Executions
zh_cn: 公开处决

source: A whole bunch of folks is headin' over to %settlement% for the big spectacle! Men, womenfolk, young ones, all on the road to see the upcoming executions!
zh_cn: 一大群人正赶往 %settlement% 观看盛大的盛会！男人，女人，年轻人，都在路上要赶去看即将到来的处决！

source: I heard they grabbed some brigands near %settlement% and are putting them to the chopping block. Serves them just right, waylaying poor folk on the roads...
zh_cn: 我听说他们在 %settlement% 附近抓了几个强盗，把他们送进了砧板。他们活该，在路上伏击穷人…

source: A public execution is not to be missed and provides entertainment for the whole family. Food and drink are abundant during such an occasion, but merchants may also try to take advantage of spectators.
zh_cn: 公开处决是不容错过的，它为全家人提供了娱乐。在这样的场合，食物和饮料都很丰富，但商人也可能会试图利用观众。

source: Us poor folks don't have much to enjoy these days, but a good hanging is always welcome. Hasn't been one here since autumn, but they is hanging folk over at %settlement% is what %randomname% tells me.
zh_cn: 现在，我们穷人没有什么好享受的，但是，一个好的绞刑总是受欢迎的。秋天以后这里就没人来过了，但他们在 %settlement% 有一些人，这是 %randomname% 告诉我的。

source: Raided
zh_cn: 掠夺

source: has been
zh_cn: 有

source: This place has been recently raided! It's suffered damage, has lost valuable goods and supplies, and lives were lost.
zh_cn: 这地方最近被掠夺了！它遭受了破坏，失去了宝贵的货物和补给，生命也因此丧失了。

source: These are dangerous times indeed, sellsword. I just got word that %settlement% was plundered and raided not two nights past.
zh_cn: 现在确实是危险时期，佣兵。我刚得到消息说 %settlement% 不到两个晚上就被抢掠和掠夺了。
